天空競技場 一共有251層樓
整體高度高達 991公尺高的這棟建築物
是格鬥家心中的聖地
只要在比賽中勝出 等級就會往上提升
同時也能得到 與樓級相應的報酬
從100樓級開始
就能獲得自己專屬的房間
而從200樓級開始
為了能得到這座競技場
最高地位樓主的挑戰權
每個人都使出渾身解數
為了爭奪樓主專屬的特權
而激蕩出每一場高層次比賽
對於 每個渴望戰鬥的人而言
這個地方就是最棒的舞台
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去 一把抓住！)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！you can try)
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
今天贏了基路亞之後就有6勝
明天再跟小岡打完就有7勝
接下來
只要再找到一樣的肥羊 拿到3場勝場
只要當上樓主
這麼一來
我就可以得一輩子 享不盡的財富跟名聲
敢動就殺了你
就算使用念也一樣
敢出聲我也會殺了你
知道的話就閉上眼睛
違背約定會有甚麼下場 你應該知道吧
知道的話就慢慢張開眼睛
看著鏡中的我給我聽清楚了
別再讓我看到你這張倒楣臉
知道嗎
我們說好囉
(憑實力x雪恥)
許多人為了要成為樓主
不惜用盡一切卑鄙手段 取得勝場
小岡與那些人正好相反
一心磨練念的技術
努力讓自己的實力變得更強
今晚小岡將面臨沙度信之戰
那小子的眼神
那是活在黑暗世界的人 才會有的眼神
會令人感到絕望
在眼神對上的一瞬間
我立刻就明白 自己根本毫無勝算
我們之間的實力差距 實在太懸殊了
打從一開始
就不該因為是小孩子看不起他
我們這樣完全是不對的
總之我要走了
我可不想被他殺掉
你們小心一點吧
接下來一定就輪到你們了
怎麼辦
我還是要打
不管用盡甚麼骯髒手段都無妨
樓主寶座已經近在眼前了
只要在200樓級獲得10勝
就可以擁有挑戰樓主的資格了
要是能打贏
就可以擁有一整層樓 隨我使用
在打倒樓主 成功獲得樓主的稱號後
除了演講 開班授課
以及設立新流派之外
只要能自立門戶 就能享用一輩子
不知道…
那小鬼還會不會再來恐嚇我們
沒問題
那小子還不清楚我的能力
我想只要謹慎行事
我們是一定有辦法 可以對付他的
你錯了
不管你的能力是甚麼都無所謂
我只是覺得
如果要給你們忠告隨時都能給
不管何時何地都可以哦
不管是你們熟睡 或上廁所的時候
隨時隨地 懂嗎
先說好了 給我遵守約定
要是敢再搞甚麼小把戲
最後倒楣的人還是你們
做人…果然還是不能做壞事
我們光明正大的比賽吧
沙度信選手逾時不到
小岡選手 不戰而勝
又來了
沙度信那個傢伙 到底在搞甚麼鬼
那麼 今天的賽程
首先是小岡對傑度
再來就是
基路亞對尼路比多的以上 這兩場比賽
體能狀態沒問題吧
是的…
這一次的比賽小岡算是第二戰
所以 我就不特別給你甚麼建議了
你自己有甚麼對策嗎
那個…阿永
其實我想…
我想用這個來一決勝負
原來如此
各位觀眾
這場備受矚目的雪恥戰 終於要開始了
傑度選手對上小岡選手
在前次的比賽 被打到送醫院的小岡選手
究竟會如何應戰呢
沒想到他今天 竟然帶著釣竿出場
他究竟會怎麼使用這支釣竿呢
又會讓我們見識到 甚麼樣的戰鬥方式呢
比賽就要開始了
比賽採取積分擊倒制
戰鬥時間不限
開始
小岡選手立刻奮力向前衝刺
不知道傑度選手 是不是早就預料到了
一開始就使出了龍捲陀螺應戰
小岡選手要是再硬衝
就會像上次重蹈覆轍
果然被他看穿了
你在想甚麼
我全部都一清二楚
我一旦開始旋轉
要讓我停下來就是難上加難
所以不管是誰
都會想在我旋轉前發動攻擊
我早猜到了
怎麼了
你再不過來就換我展開攻勢囉
散彈陀螺哀歌
難道他一邊旋轉 還能同時發射陀螺嗎
散彈陀螺哀歌這招
跟戰鬥圓舞曲可是各有千秋
場上所有陀螺 全部都是瞄準你發射的
你是絕對躲不過的
練
甚麼
停下來了
你看到剛才那招了嗎
好厲害
沒想到
小岡選手竟然正面擋下
傑度選手所有的攻擊
跟兩個月前 實力簡直是判若兩人
跟兩個月前相比
他用念防禦的能力大幅提升了
我的陀螺打不倒他了嗎
以小岡的動態視力
大可以用釣竿
把只會單純 朝向正面攻擊的陀螺
全都打到場外去就好了
但是他卻以身體 直接把陀螺擋下來
這麼做應該會給對手
帶來更大的精神打擊
這就代表 對於他們利用早哲這件事
他應該也相當生氣吧
接下來換我出招了
究竟小岡選手 即將使出怎樣的招式呢
既然他打算用釣竿攻擊
我猜他大概是想
利用釣鉤 來鉤住我身體的一部分
讓我停止旋轉吧
不過真能如他所願嗎
拋出去了
朝傑度選手一直線飛過去
果不其然
不過沒用的
這下釣鉤被彈了出去
你到底在瞄準哪裡啊
甚麼
小岡選手
竟然把整塊石板
連同傑度選手一起翻過去了
慢著 我認…
小岡選手
竟然打斷了 傑度選手的鐵製義肢
這下子就無法再戰鬥下去了吧
既然你們用盡任何骯髒手段
那我們也一樣
要是以後 你們再動早哲一根寒毛
下次我就會用全力 打爆你那張臉
獲勝者 小岡選手
小岡選手 在這次的比賽中順利獲勝
一雪前恥
這下他在200樓級的成績 就是2勝1敗
接下來換我上場了
再來緊接的是 今天最受矚目的比賽
基路亞選手對上尼路比多
對於在沙度信戰 不戰而勝的基路亞而言
這場比賽 算是他在200樓級的首次比賽
究竟他們會讓我們見識到
怎麼樣的戰鬥呢
你可千萬不要怪我
是你們毀約在先
我不會放水的
那小子的眼神
那是活在黑暗世界的人 才會有的眼神
活在黑暗世界的人嗎
就算這小鬼 是那一派的高手好了
但是天空競技場可是我的天下
我絕對會讓你好好體會到
只要站上這個四方形的競技場
就是唯我獨尊
基路亞 加油啊
比賽採取積分擊倒制
戰鬥時間不限
開始
消失了
背後
爆發推進力
急速衝刺避開危機
在累積了大量的氣之後
利用瞬間噴出氣 所產生的推進力
藉此隨心所欲的控制輪椅動向
不小心跳太高了
真是好險
雙頭蛇之…
魔鬼二重唱
出現了 雙頭蛇之魔鬼二重唱
以驚人速度 揮舞不停的兩條鞭子
不但可以完全防禦對手的攻擊
還能伺機而動
逐步縮短與對手間的距離
你大概是想以奇襲 先下手為強吧
不過非常地遺憾
只要我使出這一招
你就不可能有任何勝算了
為甚麼
一看就知道了吧
一般人根本沒辦法看出
這鞭子快速揮舞的動作
在這狹窄的競技場上
我看你還能躲到哪裡去
看招
真的非常抱歉
但我不是一般的人
甚麼
不過…
雙頭蛇的真面目
太讓我吃驚了 基路亞
能看出我兩條鞭子動作的人
你還是頭一個呢
我看我就送你個大禮吧
就是兩邊加起來 100萬伏特的電流
不管是再怎麼強壯的對手
也會在一瞬間被電暈過去
膽敢違抗這條鞭子的蠢才
全都會成為
這雙頭蛇的真面目的犧牲品
受過嚴刑拷問訓練的我
早就已經習慣了
這招對我來說沒用
不過
之所以對我沒用 是因為我還忍受得了
但是被電到我還是一樣會痛
所以 你激怒我了
你要是從那個高度掉下來 應該會死吧
該怎麼辦呢
求…求求你 請你接住我
好啊
那你就放心的掉下來吧
真是的
現在你知道到底有多痛了吧
笨蛋
尼路比多選手 昏過去就視同被擊倒
獲勝者 基路亞選手
做得好 基路亞
再來就換小岡你囉
我記得是6天後要跟他打吧
定在6月10日
剛才那一招除了我之外
大概沒有人學得了吧
那條鞭子的電流真的很強
就算是你被打到也會昏過去的
你打算怎麼應付
沒問題的 我已經有對策了
一邊觀戰同時也在腦中對戰
你果然也是實戰派的
由於傑度選手
在之前跟小岡選手的那一戰中
受到的傷害實在太大了
所以今天的比賽似乎就缺席了
基路亞選手 不戰而勝
尼路比多選手在前幾天的比賽中
輸給了基路亞選手
目前5勝3敗 已經沒有退路了
相信大家都知道
只要4敗就喪失資格
必須從天空競技場的1樓 重新來過
或許是對小岡選手的速度 有所警戒
尼路比多選手 一開始就拿出了鞭子
相對的小岡選手
今天似乎並沒有帶著他的釣竿
究竟小岡選手將會如何應戰呢
開始
一開始就使出了 雙頭蛇之魔鬼二重唱
看來尼路比多選手 是打算速戰速決吧
這時候小岡選手突然蹲了下來
沒想到
這次竟然是徒手 把石板拆下來了
去吧
朝著對手丟了出去
爆發推進力
尼路比多勉強閃開了
你是故意留後路讓他逃走的吧
不過小岡選手 就像是預測到了一樣
搶先繞到前面
在只有零點幾秒的時間內
必須逃開的危急時刻
尼路比多根本沒有空轉換方向
所以也只能一股腦的往前衝
再加上突如其來的緊急衝刺
導致身體失去平衡
逼不得已 他只好瞬間停下手中的鞭子
小岡就是算準這個時候
這就是開關啊
我看看 把輸出電流調到最大
住…停手
打開…
停手
開關
騙你的啦
尼路比多選手 昏過去視同被擊倒
獲勝者 小岡選手
小岡
真是精彩
看到你這幾場戰鬥的表現
看來你已經合格了
下次交手 場地時間都由你決定
只要你開出來 我隨時奉陪
對於小岡至今的戰鬥表現
希索加終於認同了小岡的實力
他們兩人交手的時刻
也已經離他們越來越近了
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要跟大家介紹的是COCO
她是天空競技場的
女性實況廣播員哦
就是那個 會在比賽中大叫的人啊
不知道天空競技場 會有幾個COCO
那種事你自己去查
下一集 確實的合格
基路亞
因為如此 所以這樣是甚麼意思
那是因為
你一直卡卡的 所以才會這樣啊